एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
हाँ?
आप कहां हैं?
मेरे दोस्त के कमरे में।
बहुत रात हो गई है, तुम अभी तक अपने कमरे में क्यों नहीं गए
?
मैंने आपको पहले ही बताया था कि मैं
अपने दोस्त के कमरे में एक प्रोजेक्ट पर काम कर रहा था।
लेकिन आपने रात रुकने का जिक्र नहीं किया ।
काफी देर हो गई थी,
इसलिए मैंने यहीं रुकने का फैसला किया।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
क्या वहां बहुत सारे लोग हैं?
हम लगभग 3 या 4 लोग हैं।
क्यों?
मुझे अपनी लोकेशन भेजो,
मैं तुम्हें लेने आ जाऊंगा।
बहुत देर हो चुकी है
और मैं बहुत थकी हुई हूँ।
आप यहां रह सकते हैं, चिंता न करें।
प्रोजेक्ट पूरा हो गया है,
अपने कमरे में वापस आ जाओ।
ठीक है, यह आप पर निर्भर है।
आपके आने पर मैं आपके फोन का इंतजार करूंगा ।
क्या हाल है?
क्या तुम्हारा बॉयफ्रेंड तुम्हें कॉल कर रहा है?
हाँ।
यह नट हैं, जो हमारी इमारत में स्थित फिटनेस सेंटर के मालिक हैं ।
क्या तुम
हर जगह मेरा पीछा करोगे?
किसने कहा कि मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ?
पहला प्यार भूलना मुश्किल होता है।
आप यह कैसे जानते हैं?
सिर्फ एक भावना।
हमारे सम्मानित ग्राहक , आपसे मिलकर खुशी हुई ।
डॉन, मेरा नाम डोनलाफैट है।
क्या आप अविवाहित हैं?
जारी रखना?
अरे।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता।
सुप्रभात, मेरी प्रियतमा।
शुभ प्रभात।
चुमा दे दे।
हैं?
यह सुबह का चुंबन है।
पहले अपना चेहरा धो लें
और अपने दांत ब्रश कर लें?
नहीं, मुझे पहले एक चुंबन चाहिए।
तुम बहुत शरारती हो।
यह एक बोनस है।
अगर आप जाग रहे हैं, तो
कृपया कमरे से बाहर चले जाएं।
मुझे उम्मीद है कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
यहां सुरक्षा कैमरे लगे हैं।
कोई मूर्खतापूर्ण हरकत मत करना।
अरे, आप देख रहे हैं? शरारती।
दो लाख कैसा रहेगा?
ये पैसे ले लो।
क्या आप इसे हिला सकते हैं?
ये वक़्त क्या है?
आप जांच कर सकते हैं।
अरे, बहुत देर हो गई है।
हमारी सुबह 10 बजे मीटिंग है।
आज शनिवार है। कौन सी मीटिंग है?
उठो, हमें देर हो रही है।
थोड़ी देर और सो लेते हैं,
अब बहुत देर हो चुकी है।
नहीं।
कृपया
बियॉन्ड परफेक्ट टीम को सूचित करें।
मैं
मीटिंग का समय बदलकर दोपहर 1 बजे कर रहा हूँ।
अब और कोई सवाल नहीं।
हां, माइंड।
क्या आप
मीटिंग का समय बदलकर दोपहर 1 बजे कर रहे हैं?
अच्छा, ठीक है। मैं टीम को बता दूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
डॉन की सचिव ने फोन करके बताया कि
बैठक दोपहर 1 बजे के लिए स्थगित कर दी गई है।
श्रीमान डॉन ने कार्यक्रम पुनर्निर्धारित किया?
यह कैसे संभव है?
उन्होंने खुद ही बैठक का आयोजन किया।
बिल्कुल।
उनके जैसा समय का पाबंद व्यक्ति
हमेशा समय पर ही आता है।
कोई आपातकालीन स्थिति जरूर होगी।
मैं सुबह जल्दी बेवजह उठ गया।
हैंगओवर भी है।
- अगर मुझे पता होता...
- ए.जे.
कोई शिकायत नहीं।
हम ग्राहकों के बारे में गपशप नहीं करते,
यहां तक ​​कि उनकी पीठ पीछे भी नहीं।
ठीक है, चलिए अब थोड़ी देर के लिए रुकते हैं।
हम 12:30 बजे फिर से मिलेंगे।
मैं नूडल्स लाया हूँ, चलो खाते हैं।
- अच्छा लगा, धन्यवाद!
- धन्यवाद!
कुछ गर्म खाओ।
मैं पहले थोड़ी देर झपकी ले लूंगा।
- स्वीकृत नहीं।
- कोई बात नहीं, मैं काम ही कर लूंगा।
उसके लिए कार्यक्रम को पुनर्निर्धारित करना कैसे संभव है
?
हमारे सम्मानित ग्राहक , बैठक को कब स्थानांतरित किया गया है ?
ठीक दोपहर 1 बजे।
अभी सुबह के 10 बज चुके हैं,
इसलिए हमें अभी जल्दी करने की जरूरत नहीं है।
क्या आपके पास टूथब्रश है?
एक अतिरिक्त टूथब्रश है।
लगता है कोई
अक्सर यहाँ रुकता है।
क्या तुम कल रात ठीक थे?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है...
अगर आप नहा रहे हैं,
तो वहां के तौलिए साफ हैं।
उन सभी को।
आप दोनों साथ जा रहे हैं
या अलग-अलग?
आइए मिलकर ऊर्जा बचाएं,
वैश्विक तापक्रम को कम करें।
तो जल्दी करो।
हमें दोपहर तक यहां से निकल जाना चाहिए।
समझ गया, बॉस।
क्या आप अभी नहा रहे हैं?
नहीं, पहले आप जाइए।
क्या मैं इस बाथटब का इस्तेमाल कर सकता हूँ?
स्वतंत्र महसूस करना।
मैं पानी कैसे चालू करूं?
क्या आप मुझे दिखा सकते हैं?
बायां हिस्सा गर्म है, दायां हिस्सा ठंडा है।
मैं इसे चालू नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या तुम शर्मा रहे हो?
तुमने तो कल रात देखा था।
वो झाग वाली चीज़ कैसी है?
क्या आपके पास वो है?
बाथ बॉम्ब, वो दराज में है।
कहां? मुझे तो कोई दिखाई नहीं दे रहा।
चलो साथ में नहाते हैं।
नहीं, मुझे अकेले नहाना पसंद है।
डरा हुआ?
किस बात से डर?
अभी भी हमारे पास समय है।
तुम कल रात ऐसे व्यवहार नहीं कर रहे थे ।
शुरू मत करो।
चलो साथ में नहाते हैं।
क्या लोग अक्सर यहाँ रात भर रुकते हैं?
आप पहले व्यक्ति हैं।
क्या मुझे इस बात पर विश्वास करना चाहिए?
आप पर है।
क्या आपको अकेलापन महसूस नहीं होता?
ज़रूरी नहीं।
क्या तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है?
मुझे प्रतिबद्धता पसंद नहीं है।
आप बस हालात के अनुसार चलते हैं?
कोई प्रतिबद्धता नहीं?
ऐसा कुछ।
इसका अर्थ क्या है?
हिम्मत मत हारो।
यह एक अच्छा अर्थ है।
हमारे पास अभी भी समय है, है ना?
क्या आप एक और संभाल सकते हैं?
ज्यादा बात मत करो,
हम समय बर्बाद कर रहे हैं।
आज छुट्टी का दिन है, लेकिन
यहाँ इतने कम लोग क्यों हैं?
हो सकता है कि यहाँ की जीवनशैली
दूसरी शाखा से अलग हो।
एक मच्छर।
देखो, इतनी शांति है कि
हमें मच्छरों को भगाना पड़ रहा है।
ये रहा एक और मच्छर।
- एक और यहाँ।
- ओह माय गॉड।
- एक और मच्छर।
- ओह।
अरे, एक और है!
इतने सारे मच्छर!
क्या तुम्हारी कमीज़ में मच्छर है?
मुझे देखने दो।
मेरी कमीज़ में मच्छर तो ​​नहीं हैं?
- एक बड़ा सा है।
- यह मच्छर नहीं है।
- जल्दी करो, मुझे देखने दो।
- नहीं, मेरी कमीज में नहीं।
नमस्ते।
सब तैयार।
तुम बहुत सुंदर हो।
हम भाई हैं।
सचमुच, हम भाई हैं।
जी हां, मैं इसकी पुष्टि करता हूं।
लेकिन अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो
मैं इसे साबित करने के लिए उसके गाल पर चुंबन कर सकती हूं।
चलो भी।
नहीं, ऐसा मत करो।
बस एक झटपट चुंबन।
नहीं
। वह हमारी बात पर विश्वास नहीं करेगी।
- नहीं।
- नट।
कृपया कार्डियो जोन में आइए।
ठीक है।
मैं वापस आऊंगा, भाई।
ओह, नट।
क्या आप पहुँच गए हैं?
क्या आप पहले यहाँ पहुँचेंगे?
ठीक है, कृपया प्रतीक्षा कीजिए।
मैं नेने को लेने जाता हूँ।
आप पहले ऊपर जाइए, मैं आपके पीछे आऊंगा।
क्यों? क्या आपको डर है
कि लोग शक करने लगेंगे?
नहीं।
तो चलिए साथ मिलकर चलते हैं।
ऊर्जा बचाएँ, धरती को बचाएँ!
इसका इस्तेमाल सावधानी से करें,
आप ब्रांड को नुकसान पहुंचा रहे हैं।
मुझे खेद है।
- ठीक है।
- इसमें थोड़ा समय लग सकता है।
- कोई बात नहीं।
- क्या तुम मेरे लिए यहाँ आए हो?
- नहीं।
क्या आज आपकी कोई कंपनी है?
यह सच है।
आमतौर पर, बियॉन्ड परफेक्ट
ग्राहक की गोपनीयता के मामले में कभी चूक नहीं करता।
यह अजीब बात है, किसी ने
मेरे लिए लिफ्ट को दोबारा चेक नहीं किया।
मुझे लगता है कि अब हमें मीटिंग रूम में चलना चाहिए ।
ठीक है।
ओह, ठीक है, चलिए चलते हैं।
- हाय, पॉन्ड।
- हाय, आप कैसे हैं?
नमस्ते नमस्ते!
क्या आज आपने अपना स्टाइल बदला?
क्यों?
यह थोड़ा अलग दिखता है, जैसे...
हाँ, लेकिन यह अच्छा लग रहा है।
यह शर्ट जानी-पहचानी लग रही है।
मुझे लगता है मैंने
इसे पहले भी किसी को पहने हुए देखा है।
यह लिमिटेड एडिशन शर्ट नहीं है।
जिसके पास पैसा है, वह इसे पहन सकता है।
- कृपया बैठिए, श्रीमान डॉन।
- कृपया।
बैठक के समय में अचानक बदलाव के लिए मैं क्षमा चाहता हूं ।
मुझे एक अत्यावश्यक काम था।
तालाब।
जी हाँ, इसके लिए क्षमा करें।
क्या हम अभी शुरू करें?
- ज़रूर, चलो चलते हैं, अकिन।
- ठीक है।
लीजिए, श्रीमान डॉन।
ये रहे मॉडल,
कृपया इन्हें देखें।
- क्या हमने इन्हें पहले ही फ़िल्टर कर लिया है?
- हाँ।
उन सभी के पास अनुभव है और
उनके साथ काम करना आसान है।
आपको क्या लगता है? क्या वे ठीक हैं?
मुझे आपके द्वारा प्रस्तुत विचार से कोई आपत्ति नहीं है ।
लेकिन मॉडल...
आपने जिन बच्चों की तस्वीरें दिखाई हैं, उन
सभी के चेहरे एक जैसे हैं।
यह तरीका दूध के विज्ञापनों में कारगर साबित हुआ है।
यह कंपनी बेबी सोप के विज्ञापन करती थी।
यह तरीका कॉन्डो के विज्ञापनों में कारगर साबित हुआ।
मेरी टीम इस ब्रांड के साथ
पहले भी कई ब्रांडों पर काम कर चुकी है।
लेकिन वह आकर्षक नहीं है,
वह अपनी उम्र से कहीं ज्यादा बूढ़ी दिखती है।
क्या आप इस शूट के लिए कुछ नए चेहरे ढूंढ सकते हैं, जो पहले से ज्यादा इस्तेमाल न किए गए हों?
हाँ बिल्कुल।
विज्ञापनों में हमेशा वही बच्चे दिखाई देते हैं।
लेकिन इन बच्चों
के साथ काम करना आसान है।
वे काम को अच्छी तरह जानते हैं,
और उनके माता-पिता मिलनसार हैं।
मैंने इन सभी बच्चों की जाँच कर ली है।
इनमें से किसी ने भी
पहले कभी आइसक्रीम के साथ काम नहीं किया है।
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट रूप से नहीं कही?
मैंने कहा कि मुझे नए चेहरे चाहिए।
संभव है कि?
आपको नए चेहरे पसंद हैं, कोई दोहराव नहीं।
क्षमताएं उम्मीद के मुताबिक हैं, है ना?
जी हां, कोई बात नहीं, श्रीमान डॉन।
मैं अपनी टीम से और मॉडल ढूंढने को कहूंगा।
- ठीक है
ठीक है।
क्या मंगलवार का दिन अच्छा रहेगा, किन?
आप जिन नए चेहरों को चाहते हैं, उनके लिए
आपको प्रसन्न करने के लिए उनमें कौन से गुण होने चाहिए
?
तालाब।
मुझे बस पता करना है।
चयन के मामले में उनकी पसंद क्या है
?
उन्हें नए चेहरे पसंद हैं, जो
लगातार बदलते रहते हैं।
जो लोग गुजर चुके हैं, उनके लिए यह दुखद है ...
उसकी आंखें।
अब उनकी जरूरत नहीं है।
अगर वे मेरी नजरों से पहले ही गुजर चुके हैं,
मैंने उन्हें देखा है।
मुझे इसकी आदत हो गई है।
अब इसमें रोमांच नहीं रहा।
ठीक है, श्रीमान डॉन।
एक बार इस्तेमाल करने के बाद, इसे फेंक दें।
ठीक है, चलिए देखते हैं
अगर आपकी टीम
नए सुझाव दे सके।
- ठीक है
ठीक है।
- बिलकुल, श्रीमान डॉन।
- हम नए ढूंढ लेंगे।
मैं थोड़ी देर के लिए फोन पर बात करने के लिए बाहर जा रहा हूँ ।
आगे बढ़ो।
मैं जल्दी से सिगरेट पीने के लिए बाहर जाऊंगा।
तालाब।
मैं लेखा विभाग में जाऊंगा।
- मैं वापस आऊंगा।
- ठीक है, अकिन।
मैं बस हूं...
यहीं रुकें और मॉडल ढूंढें।
अभी करूंगा।
मन, आराम से समय लो।
अंदर आएं।
- बैठक समाप्त?
- अभी नहीं।
बस एक छोटा सा ब्रेक।
क्या इस नौकरी के लिए कोई दस्तावेज अधूरे हैं ?
ओह, मैं जाँच कर रहा हूँ।
क्या आप भी जाँच कर सकते हैं?
अंदर आइए।
- नमस्कार।
- नमस्ते
नमस्ते।
नमस्कार, अंकल।
आप यहां क्यों आएं हैं?
- क्या आप जानना चाहते हैं?
- बिल्कुल।
मुझे खुशी है कि आप अब भी
मेरे बारे में जानना चाहते हैं।
जल्दबाजी मत करो।
मेरा मतलब है...
यह जगह ऐसी नहीं है कि कोई भी व्यक्ति
बिना किसी रोक-टोक के आ-जा सके।
किसने कहा कि मैं बाहरी व्यक्ति हूँ?
ओह, उन्हें अभी तक यह पता नहीं है
तुम और मैं कभी...
आपका क्या मतलब है?
हम पड़ोसी हैं, है ना?
कृपया संलग्न कंपनी के निर्देशों के अनुसार चेक द्वारा भुगतान करें ।
ठीक है, कर लूंगा।
चेक तैयार होते ही मैं आपको बता दूंगा ।
धन्यवाद।
काम के बाद ट्रेडमिल पर चलना न भूलें ।
आपके KPI के लिए।
मूल्यांकन की अंतिम तिथि नजदीक आ रही है।
समझ गया।
चलो, नेने।
हमारा काम हो गया है।
- अलविदा
अलविदा।
अलविदा। अगली बार मिलते हैं।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
मुझे अभी एक और काम करना बाकी है।
और क्या?
यह हमारे बारे में है।
मुझे अभी पूरी तरह से समझ नहीं आया है,
चलिए बात करने के लिए कोई अच्छा समय ढूंढते हैं।
अब मैं चलता हूँ।
ठीक है।
वह किसके बारे में था?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।
- चलो ना, मैं जानना चाहता हूँ।
- नहीं।
चल दर।
- हम अब जा रहे हैं। अलविदा!
- अलविदा।
चल दर।
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।
आपने कहा था कि आप
फोन का इस्तेमाल करेंगे।
इसने काम पूरा कर दिया।
यह तेज़ था।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
यह क्या है?
मैं चाहता हूं कि पिछली रात जो कुछ हुआ उसे आप गुप्त रखें ।
हम किस तरह के रहस्य
की बात कर रहे हैं?
क्या इसे अत्यंत गोपनीय रखा जाना चाहिए?
मैं नहीं चाहता कि किसी को पता चले।
क्या आपको
कल रात की घटना पर शर्म आ रही है?
छुपकर खाना,
सबके सामने खुलासा न करना।
यह एक पुरानी कहावत है।
यूही ही कहते हैं...
हमारे बीच जो कुछ भी हुआ, वह
हम दोनों के बीच ही रहना चाहिए।
ठीक है।
मैं उस तरह की इंसान नहीं हूं जो यह सार्वजनिक रूप से बताए
कि मैंने किसके साथ संबंध बनाए हैं।
अच्छा।
आपने अपना अनुरोध कर दिया है।
अब मेरी एक विनती है।
यह क्या है?
मेरे अपार्टमेंट का किरायानामा
जल्द ही समाप्त होने वाला है।
और किराया भी बढ़ रहा है।
आपका कॉन्डो... नहीं, अपार्टमेंट।
नहीं यह नहीं।
आपका पेंटहाउस...
क्यों?
मैंने तुम्हें अकेले रहते देखा था।
और आपका घर बहुत बड़ा है।
मैं कुछ समय के लिए आपके साथ रहना चाहता हूँ ।
क्या आपके दोस्त नहीं हैं?
मैं करता हूँ, लेकिन मैं उन्हें परेशान नहीं करना चाहता ।
लेकिन तुम मुझे परेशान करोगे?
कोई बात नहीं,
अगर इससे ज्यादा परेशानी हो रही हो तो।
मैं समझता हूँ।
मैं आपकी मदद करूंगा।
लेकिन यदि आप मेरे अनुरोध को अस्वीकार करते हैं,
मुझे ठीक से पता नहीं है कि मैं कब नशे में होता हूँ।
मैं गलती से किसी को बता सकता हूँ।
क्या आप मुझे ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या यह कुछ ज्यादा ही कठोर नहीं है?
मैं बस
आपके अनुरोध की शर्तों पर बातचीत कर रहा हूँ।
यदि आप
हमारे रहस्य को गुप्त रखने का वादा करें...
अगर किसी को भी मुझसे पता चला तो
मैं तुरंत यहां से निकल जाऊंगा।
सौदा।
अच्छा। यह आसान है। मुझे यह पसंद है।
कोई झंझट नहीं।
तुम कब तक रुकोगे?
बस थोड़ी देर के लिए।
आजकल मेरे पर्स में पैसों की
थोड़ी कमी चल रही है।
पैसा हमेशा
अपना रास्ता ढूंढ ही लेता है।
जब मुझे कोई नई जगह मिल जाएगी,
मैं घर छोड़कर चला जाऊंगा।
धन्यवाद, मेरे सम्मानित ग्राहक।
मुझे यहाँ रहने देने के लिए धन्यवाद।
वह व्यक्ति जिसने पहले कभी काम नहीं किया हो।
- अखिन
- हाँ?
माविन, माविन।
माविन क्या?
चलिए पहले माविन को मिस्टर डॉन से मिलवाते हैं।
मुझे नहीं लगता कि वह इसके लिए उपयुक्त है।
माविन शर्मीला है और खुलकर नहीं बोलता।
हम अपना समय बर्बाद कर सकते हैं।
- ओह, अकिन।
- हाँ?
पहले इसे आजमा कर देख लीजिए।
चलिए, इसे पेश करते हैं।
ऐसा न करना ही बेहतर है।
माविन बहुत शर्मीला है।
मैं मॉडलिंग से और सुझाव मांगूंगा ।
उन्होंने कहा कि लड़के और लड़कियां दोनों ठीक हैं।
यह इतना मुश्किल नहीं होना चाहिए।
हमारे पास अभी भी समय है।
भगवान
प्यारे बच्चों को ढूंढो,
पहले कभी काम नहीं किया।
हम उन्हें कहां खोज सकते हैं?
ये कैसा चल रहा है?
दादाजी और दादीजी
कुछ सॉसेज लाए थे।
सच में?
मुझे पता है। आपको यह पसंद नहीं है।
क्यों?
मैं इसे अकेले ही खा लूंगी।
नेने, मेरे साथ भी थोड़ा साझा करो।
- मैं इसे खा लूँगा।
- तुम मोटे हो जाओगे।
मुझे लगता है कि मुझे एक नया बच्चा मिल गया है
जो इस उत्पाद के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
अरे, ये कौन है?
ध्यान रहे, इसे स्क्रीन पर दिखाओ।
ओह, थान।
ओह, क्या वह उनकी बेटी है?
वह कितना प्यारा है।
- उनकी भतीजी।
- ओह, सच में?
अकिन, क्या तुम उसे जानते हो?
थान यहां के जिम का पार्टनर है।
हम वहां नियमित रूप से जाते हैं।
तो कृपया मेरे लिए इसका ध्यान रखें ।
यह तो बहुत ही प्यारा है।
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अच्छी बात है।
लेकिन अगर अन्य बच्चे भी हों, तो
उन्हें भी बेझिझक पेश करें।
- ठीक है।
- हाँ, ज़रूर।
हम इसे जल्दी समाप्त कर देंगे।
आप सभी को धन्यवाद।
धन्यवाद, श्रीमान डॉन।
- धन्यवाद।
- मैं फाई से आपको विदा करवा दूंगा।
- ज़रूर।
- फाई, कृपया उसे विदा कर दो।
नमस्कार, अंकल।
हैं? ये किसकी आवाज़ है?
तुम कहाँ हो?
मुझे तुम्हारी आवाज़ सुनाई दे रही है।
मैं यहाँ हूँ।
ओह, आप यहाँ हैं।
आप आज अपने चाचा के साथ यहां क्यों हैं ?
दादा-दादी ने
मुझे अभी-अभी यहाँ छोड़ा है।
आज रात वह मुझे खरीदारी के लिए ले जाएगा।
अरे वाह!
मैंने सुना है कि
स्कूल में कुछ गतिविधियाँ हो रही हैं।
उसे कुछ चीजें खरीदनी हैं।
इसलिए एक "अस्थायी पिता" के रूप में यह आपका कर्तव्य है ।
मैं एक महान चाचा हूँ।
उसे अपना काम यहीं खत्म करने दो।
चलिए
नीचे जाकर कुछ नाश्ता ले आते हैं?
अच्छा विचार है!
मैंने अभी-अभी एक नई स्नैक शॉप खुलते हुए देखी।
अच्छा, तो
चलिए अभी चलते हैं!
भाई के साथ आओ।
अरे भाई?
क्या? तो मैं बूढ़ा नहीं दिखता?
हम दोनों की उम्र एक जैसी है!
- क्या हम दोनों की उम्र एक जैसी है?
- हाँ।
चलो, नेने। चलो, चलो, चलो!
एक ही उम्र?
ए.जे.
मैं चाहता हूं कि आप अंदर जाएं।
नेने को हमारे लिए मॉडल बनने दीजिए।
उसे तारीखों,
समय और स्थान के बारे में स्पष्ट रूप से सूचित करें।
और उससे भुगतान के बारे में पूछें।
- क्या आप सुन रहे हैं?
- हाँ।
जी हां, नेने थान की भतीजी है।
लेकिन मेरा जिक्र मत करना।
इसके बजाय 'भी' का उल्लेख करें।
लेकिन आपने मुझे यह करने के लिए कहा था,
न कि आपने।
सीधे-सीधे कह दो,
वह अधिक सम्मानजनक व्यवहार करेगा।
समझ गया। मैं इसे संभाल लूंगा।
जाना।
क्या तुम सिर्फ मुझसे मिलने के लिए यहां आए हो
?
नहीं, मैं तो बस यहाँ से गुजर रहा था।
मैं अब जाता हूँ।
फिर मिलेंगे, किंन।
ओह, एजे।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
क्या आप काम नहीं कर रहे हैं?
क्या थान यहाँ है?
ओह, वह आ रहा है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो
किन से कह देना कि वह मुझसे बात करे।
ठीक है?
भाई,
क्या हालचाल है, एजे?
मैंने अभी तक कुछ कहा भी नहीं है।
फिर उसने आपसे कहा कि अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो आप उससे बात करें ।
मैंने आपको पहले ही कहा था कि 'टू' का भी उल्लेख करें।
मुझे बोलने का मौका भी नहीं मिला।
या आप चाहते हैं कि मैं दोबारा कोशिश करूं?
नहीं, मैं खुद इसका ख्याल रख लूंगा।
क्या आप मोर्स कोड भेज रहे हैं?
क्या हम आपके लिए कुछ कर सकते हैं?
क्या आप कार्डियो करके कुछ कैलोरी बर्न करना चाहते हैं ?
या फिर
बॉडीवेट एक्सरसाइज से मांसपेशियां बनाएं?
- या शायद हम...
- चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
क्या बात है?
तुम गंभीर लग रहे हो।
- खैर, हमें उम्मीद है कि...
- "हम" कौन हैं?
- मेरा मतलब है, मैं चाहूंगी कि...
- लंबे बाल हों या छोटे बाल?
बाल कटवाना है? घुंघराले बाल चाहिए?
- मेरा मतलब है, मेरी टीम...
- कौन सी टीम?
मजाक करना बंद करो।
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
अगर मैं मजाक कर रहा होता, तो बात कुछ इस तरह होती...
मैं ऐसा ही होता।
क्षमा करें, चलिए मुद्दे पर आते हैं।
मुझे उम्मीद है कि
नेने मेरे लिए मॉडलिंग करेंगी।
मैं चाहता हूं कि वह
आइसक्रीम के लिए एक कमर्शियल शूट करे।
लेकिन यह मुफ्त नहीं होगा,
हमें इसके लिए भुगतान करना होगा।
- दरअसल...
- ठीक है।
ज़रूर।
हैं?
बस मुझे बता दीजिए कि आपको क्या चाहिए।
आप जानते हैं, मैं आपके लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
ठीक है, मैं हाँ कहता हूँ।
आप
विवरण नहीं पूछेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप मुझे जो भी पेशकश करेंगे,
वह हमेशा एक अच्छा सौदा होगा।
इस दुनिया में,
मेरे माता-पिता के अलावा,
तुम हमेशा मेरे लिए मौजूद रहते हो,
मेरे लिए काम करते रहते हो।
पुरानी बातों को बार-बार दोहराना बंद करो ।
मुझे लगता है कि यह एक अवसर है।
लेकिन अगर मैं सहमत भी हो जाऊं,
हमें अभी भी नेने से पूछना है
कि क्या वह इससे सहमत है।
हम उसे खुद से सोचना सिखाते हैं।
और अपने फैसले खुद लेने की क्षमता।
कोई दबाव नहीं,
बस तर्कसंगत चर्चा।
तो क्या आप मेरे लिए उससे बात कर सकते हैं?
आप खुद जाकर उससे बात कीजिए।
आपको अपने बच्चे को हर हाल में लेने जाना ही होगा ।
ठीक है।
चलो नेने और माविन को स्कूल से साथ में ले आते हैं ।
अच्छा। ज़रा सोचिए...
जब हम
साथ में स्कूल में प्रवेश करते हैं,
अपने बच्चों को लेने के लिए,
हर कोई सोचेगा कि
हम कितने मिलनसार परिवार हैं।
वे शायद हमसे ईर्ष्या करेंगे!
जागो।
दिवास्वप्न देखना बंद करो।
आपका हाथ।
आप जोखिम उठा रहे हैं।
आप किस समय निकल रहे हैं?
क्या हम दोपहर करीब 2:30 बजे निकल सकते हैं?
ठीक है।
मेरी कार ले लो।
अच्छा।
आज मेरे चाचा
आपके पिताजी के साथ यहाँ क्यों हैं?
यह सच है।
ओह, अब मुझे समझ में आ गया।
आपके पिताजी उसी इमारत में काम करते हैं
जहाँ मेरे चाचा का जिम है।
हमने कुछ दिन पहले आपके पिताजी को देखा था।
- नमस्कार!
- हाय!
- हेलो!
- नमस्कार!
आज आप दोनों ने क्या सीखा?
हमने गिनती करना और चित्र बनाना सीखा।
शिक्षक ने हमें
कुछ सब्जियां लगाने को कहा।
क्या आपको मज़ा आया, माविन?
मजा आ गया!
नेने, माविन के पापा को किसी काम
में तुम्हारी मदद चाहिए।
यह क्या है?
अच्छा, मैं चाहता हूँ कि तुम एक मॉडल बनो
मुझे तो आइसक्रीम के विज्ञापन पसंद हैं।
क्या आप मेरी मदद करना चाहेंगे?
मुझे पसंद है!
लेकिन आइसक्रीम मॉडल होने के नाते...
क्या मुझे सचमुच
आइसक्रीम खाने को मिलेगी?
बिल्कुल!
मैं आपको आपके काम के लिए भुगतान भी करूंगा।
तो क्या मैं आपके मैनेजर के तौर पर कमीशन ले सकता हूँ ?
- कितना?
- 50.
50 प्रतिशत?
50 बात।
वाह, नेने!
इस रफ्तार से तो मैं अमीर हो जाऊंगा!
क्या मैं भी देखने आ सकता हूँ?
हां, लेकिन वहां काफी भीड़ होगी
और आपको काफी देर तक इंतजार करना पड़ेगा।
हम लगभग पूरे दिन शूटिंग करेंगे।
कोई बात नहीं। मैं रुक सकता हूँ।
मैं नेने को स्टार बनते देखना चाहता हूं।
और मैं आपको काम करते हुए भी देखना चाहता हूँ।
बहुत बढ़िया! उसे एक दोस्त मिल जाएगा
और वह बोर नहीं होगी।
तुम्हारा मुंह तो पूरा गंदा हो गया है।
ओह, ये तो बहुत ही स्वादिष्ट है!
अकिन ने एक संदेश भेजा जिसमें कहा गया था
नेने हमारे लिए मॉडलिंग करने के लिए सहमत हो गई हैं।
ओह यह महान है!
देखा? अकिन हमेशा भरोसेमंद होता है।
वह हमें कभी निराश नहीं करता।
फिर श्री डॉन को सूचित करें।
ठीक है, मैं उनके सचिव को फोन कर दूंगा।
ठीक है, मॉडल का मुद्दा हल हो गया है।
तो चलिए जल्दी से काम खत्म करते हैं।
सुनिश्चित करें कि कोई
समस्या या गलती न हो।
श्री डॉन का काम बिलकुल सही होना चाहिए।
क्योंकि हम…
परिपूर्णता से भी परे हैं।
पूर्णता का घर
- जी हाँ।
- बहुत बढ़िया।
अरे, और एक बात।
अपने स्वास्थ्य मूल्यांकन को न भूलें ।
सिर्फ काम ही मत करो।
जिम जाने के लिए भी थोड़ा समय निकालो।
- ठीक है,
ठीक है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे उठाने में आपकी मदद करूं?
नहीं ठीक है।
क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
माविन की माँ कौन हैं?
मैं जानना चाहता हूँ
कि तुमने मुझसे प्यार करना कब बंद कर दिया।
और किसी और से प्यार करने लगी?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
मुझे कुछ भी क्यों नहीं पता?
मैं तुम्हें कभी भी प्यार करना बंद नहीं करूंगा।
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
कृपया मुझे
सब कुछ समझने में मदद करें।
मैं इस समय बहुत असमंजस में हूँ।
मुझे नहीं पता कि मुझे कैसा महसूस करना चाहिए।
हमारी दोबारा मुलाकात के बारे में।
और आपका बेटा।
कुछ बातें न जानना ही शायद बेहतर होता है ।
हेलो, पॉन्ड। हेलो!
पहला शूट, शुभकामनाएं, नेने!
अरे वाह!
ओह, थान!
वाह, बहुत समय हो गया!
- आप कैसे हैं?
- मैं ठीक हूँ।
ये आपकी बेटी है?
ये तो अब बड़ी हो गई है!
यह सन की बेटी है।
सूर्य की बेटी?
अंकल पॉन्ड को नमस्कार कहिए।
- हाय!
- हाय, अंकल पॉन्ड!
वह आपके पिताजी का दोस्त है।
जब हम स्कूल में पढ़ते थे तब मैं तुम्हारे पिताजी के साथ काम करता था ।
तो फिर आप यहाँ किसलिए आए हैं?
मैं एक विज्ञापन फोटोग्राफर हूँ।
मैं कभी-कभी फैशन फोटोग्राफी भी करता हूँ।
मैं
इस एजेंसी के साथ एक शूट के लिए यहां आया हूं।
वाह, ये तो कमाल का संयोग है!
मैं उसे भी
इस शूट के लिए ला रहा हूं।
वास्तव में?
नमस्ते, नेने। धन्यवाद!
- नमस्कार।
- ठीक है, चलिए आपको कपड़े पहना देते हैं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
- फिर मिलेंगे।
- फिर मिलेंगे, भाई।
ठीक है, तैयार, शूटिंग शुरू करो।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो
तो मुझे बता देना।
एक, दो...
इस कदर।
कृपया लोगो को घुमा दें।
यह तो बहुत प्यारा है। बेहद प्यारा।
कितनी प्यारी हो, नेने।
आप क्यों इतनी प्यारी हो?
ये उसकी पहली नौकरी है, आपको पता ही है।
- सचमुच?
- हाँ, ऐसा ही है।
वह इस उत्पाद के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
ठीक है, यह वाला अच्छा है।
एक बार फिर, कृपया।
इसे दोबारा सबसे ऊपर रख दीजिए।
वे इसे हटवाना चाहते हैं।
वे सफेद रंग चाहते हैं।
ठीक है, समझ गया।
वह जार जो वहां रखा है,
कृपया उसे बंद कर दें।
कृपया स्वाद भी बताइए।
यह उसकी पहली नौकरी है।
उसकी बिल्कुल पहली नौकरी।
- सचमुच? वाह।
- हाँ, उसे और भी चमकदार बनाओ।
कॉफी और पानी।
धन्यवाद।
नेने, कृपया पोज़ बदल लो।
चलो इसे इस तरह करते हैं।
ठीक है।
केन, चलो एक स्टॉप जोड़ते हैं।
समझ गया।
ठीक है, नेने,
अब तुम थोड़ा आराम कर सकती हो।
क्या आप थके हैं?
- बिलकुल नहीं।
- बहुत बढ़िया। आप कमाल के हैं।
तुम कमाल हो, नेने।
आपको आइसक्रीम खाने का मौका मिला।
क्या वह स्वादिष्ट थी?
बिल्कुल। अगर यह ग्राहक की तरफ से है,
तो यह स्वादिष्ट ही होगा।
मेरे चाचा ने ऐसा कहा था।
इसे ऐसा होना चाहिए।
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम किया, नेने।
वाह, कितना पेशेवर तरीका है!
यह वाला अच्छा है।
- धन्यवाद, थान।
- मुझे लगता है यह भी अच्छा है।
यह वाला अच्छा है।
यह सेट
हर तस्वीर में शानदार दिखता है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि इसमें कुछ कमी है।
- मेरा।
- हाँ?
मुझे आपकी राय चाहिए।
मुझे लगता है कुछ कमी है।
लेकिन मुझे अभी भी समझ नहीं आ रहा है।
क्या यह हेयरस्टाइल है या पहनावा?
या...
अब मुझे समझ आ गया।
मैं चाहता हूं कि वह लड़का नेने के साथ भी तस्वीरें ले ।
ऐसा दिखाओ जैसे वे
दोस्तों को साथ में खाना खाने के लिए आमंत्रित कर रहे हों।
नेने की सोलो तस्वीरें...
मुझे लगता है सब ठीक है।
लेकिन चलिए
इसमें एक लड़की और एक लड़के की जोड़ी को भी शामिल करते हैं।
और तालाब...
अगर हमें लड़के की एक सोलो तस्वीर मिल जाए तो अच्छा होगा ।
मुझे लगता है कि ग्राहक को कुछ चीजों की जरूरत है।
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है।
मुझे पहले उसके पिता से अनुमति लेनी होगी ।
वह अकिन का पुत्र है।
हां, वह मेरा बेटा है।
अच्छी बात है।
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए?
और वेशभूषा के बारे में क्या?
अरे, चिंता मत करो, अकिन।
हम इसका ध्यान रख सकते हैं।
हम इसे तुरंत कर सकते हैं।
- कर दो।
- हाँ?
वेशभूषा।
पोशाकें ढूंढो।
बहुत-बहुत धन्यवाद, मेया।
माविन भी शूटिंग करना चाहता है।
लेकिन मैंने कहा कि मुझे
पहले उसकी मां से पूछना होगा।
चिंता मत करो।
माविन मेरे अपने बच्चे की तरह है।
मैं आपको शूटिंग का वीडियो बाद में भेजूंगा ।
ठीक है।
नाश्ता आ गया है।
अरे वाह।
हैलो, नट।
क्या आप
नेने या थान के लिए चीयर करने आए हैं?
उह...
और ये हो गया।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
मेरा क्या?
मैं तुम्हें कैसे भूल सकता हूँ, मेरी प्यारी बच्ची?
लीजिए, यह कोको ड्रिंक।
धन्यवाद।
क्या आज आपको मजा आया?
हाँ, वाकई बहुत मज़ा आया।
नेने, प्यारी,
तुम्हारे पास अभी भी दो सेट बचे हैं।
पहला वाला माविन के साथ है।
फिर अगला वाला सोलो होगा,
फिर यह पूरा हो जाएगा।
ठीक है।
माविन की खैरियत जानने के लिए किसी को भेजो।
क्या उसका काम पूरा हो गया है?
अगर हो गया है, तो हम शूटिंग के लिए तैयार हैं।
आगे है।
बहुत बढ़िया, माविन।
बहुत बढ़िया।
ठीक है, माविन, तुम्हारा सेट पूरा हो गया है। अब
तुम कपड़े बदलकर घर जा सकते हो।
नेने अपने आखिरी सेट के लिए कपड़े बदलेंगी।
चलो, तुम्हारी ड्रेस बदल देते हैं।
माविन, चलो रेस लगाते हैं?
जो भी पहले ड्रेसिंग रूम में पहुंचेगा, वही जीतेगा।
ज़रूर।
एक दो तीन।
आह!
अरे!
- ओह नहीं!
- हे
ओह!
माविन, अभी हिलना मत।
मुझे जाँच करने दो।
मुझे दर्द हो रहा है, अंकल।
माविन, आप कैसी हैं?
उसका सिर खंभे से टकरा सकता है,
और वह गिरने से बचने के लिए अपने हाथ का इस्तेमाल कर सकता है।
अस्पताल ले जाने से पहले हम उसे प्राथमिक उपचार दे देते हैं ।
प्राथमिक चिकित्सा किट यहाँ है।
पकड़ना।
माविन को अस्पताल ले जाने के लिए वैन को बुलाओ ।
उसे बाहर इंतजार करने के लिए कहो।
ठीक है।
आह, दर्द हो रहा है।
क्या इससे यहां दर्द होता है?
हां, दर्द होता है।
अरे, थान!
तो क्या इससे दर्द होता है?
बस थोड़ा सा।
तुम ठीक हो?
क्या आपको अपने बॉयफ्रेंड से सहानुभूति मिल रही है ?
मुझे चिढ़ाना बंद करो।
- अरे, जाओ!
- अभी बैठो और आराम करो।
इस पर फूंक मारो, इससे यह ठीक हो जाएगा।
आपकी आयु कितनी है?
आह!
क्या अब यह बेहतर है?
ओह!
यह पूरी तरह से ठीक हो गया है!
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं!
धन्यवाद।
चलो, फिर से शुरू करते हैं, दोस्तों!
चलो
! जल्दी करो!
ध्यान से खेलें,
वरना आप फिर गिर जाएंगे।
नमस्ते।
यह मेया है।
मैं बस आपको बताना चाहता था...
मैं गर्भवती हूँ।
गर्भवती?
एक मिनट रुकिए। ये कौन है?
- मैं मेया हूँ, हम मिले थे...
- दरअसल...
मैं इस फोन का मालिक नहीं हूं।
वह कॉल लेने के लिए उपलब्ध नहीं हैं।
कृपया उनसे मुझे वापस कॉल करने के लिए कहें।
ठीक है।
माफ़ कीजिए, मेरा नाम अकिन है।
हम अभी थोड़ी देर पहले ही बात कर रहे थे।
मुझे कुछ बात करनी है।
क्या
आपके लिए मुझसे मिलना सुविधाजनक रहेगा?
वीडियो में दिख रहा बच्चा उनका बेटा है।
क्षमा कीजिए,
वित्त विभाग कहाँ है?
माविन, क्या तुम्हें कहीं और भी दर्द हो रहा है?
आपकी गर्दन को क्या हुआ?
ये तो बस एक चींटी का काटना है।
क्या दिल के मामले
सबसे पहले आते हैं?
और काम का स्थान कहाँ आता है?
सिर्फ उसके पीछे भागकर अपनी जिंदगी बर्बाद मत करो ।
माविन के नाम में आपका उपनाम क्यों नहीं है ?
या फिर वह वास्तव में आपका बेटा नहीं है?
- तुमने मुझे क्यों छेड़ा?
- एक और, कृपया।
नहीं।